+++
date = 2023-10-10T01:49:00-08:00
draft = false
title = "9 октября 2023г. члены интеллектуального клуба «Интеллектуал"
slug = "9-oktiabria-2023g-chleny-intellektualnogo-kluba-intellektual"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7023"
+++

9 октября 2023г. члены интеллектуального клуба «Интеллектуальный Кавказ» учащиеся 9 «Б» класса МБОУ «СОШ № 23» г. Грозного Садаева Хеда Нажмудиновна и Шамаева Емина Аудиновна стали победителями на интеллектуальной игре «Эрудит» (Кто хочет стать миллионером), которая проводилась в ГТРК Вайнах.

Тема игры: «А.С. Пушкин. Период его пребывания на Кавказе - произведения, связанные с Кавказом и факты из биографии».

ПОЗДРАВЛЯЮ ПОБЕДИТЕЛЕЙ ТЕЛЕИГРЫ «Эрудит» (Кто хочет стать миллионером) ХЕДУ, ЕМИНУ, И НАСТАВНИКА  МОВЛАТОВА Лом-Али Ибрагимовича @historian6966, учителя истории @sosh_23_grozny
, председателя РО ВАОО "Интеллектуальная Россия", ГОРДИМСЯ ВАМИ

#интеллектуальнаяроссия #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #гтрквайнах 

@adminchr @minobrnauki_95 [id736198518|@depobr_grozny] @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet

